猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去搭搭火
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打鼓
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
大隻小夫出現喇
耶
嘩，犀利啊
係新發售嘅冒險系列遊戲
咁快就買咗咯，冇錯係啊，收埋佢先
畀我睇下啦，得唔得啊？
冇錯係啊
唔得喎，算罷啦
我只係想向你哋嘥下命咋
再見喇
呢個小夫最鍾意就係噉喇
哎吔，好彩冇事唧
真係好想快啲玩嗰套冒險系列啊
冒險系列…
呢啲係咩嚟㗎？
等陣先啊，嗰套嘢係我㗎，唔准睇啊
裏便啲嘢你絕對唔可以睇㗎
乜你覺得噉樣講我就會唔睇㗎喇咩？
我一啲唔會㗎喇
犀利啊，呢個係冒險系列嘅新作嚟㗎喎
原來係噉，似乎你係為咗我而買㗎
唔係啊
呢隻冒險系列嘅新game係我買㗎
我唔會畀你㗎
你又話唔會畀我，係咪？
唔係，又唔係真係話唔可以借𠸏
係呀？
咁多謝晒喇喎
有你呢位知心好友真係好啊
講乜嘢啊？
有我呢位知心好友真係好啊，正常人啊
我本來想玩完之後
可以向大家晒下命𠺢嘛
呢個胖虎自住自己生得大隻就啊，爸爸
如果可以大隻啲嘅…
胖虎
如果我嘅身形可以大啲嘅
我就唔使怕你呢個胖虎啊
你個胖虎真係好衰啊
胖虎正常人，衰到冇人有啊
係喎
你想令你嘅體型變得大隻啲？
冇錯啊，如果我可以變得大隻啲嘅話
噉我以後嘅生活就一定會好幸福㗎喇
噉有毛唧吓？
你覺得呢？
頭先你仲喺度曬命，而家仲好意思求我？
你想變得大隻啲有咩用啊？
因為我隻寶貝貓，豬盧畀人蝦
原來你嗰隻貓叫做豬盧咩？
佢成日畀啲惡霸貓襲擊
每日返到嚟都搞到成身傷痕㗎
因為我隻豬驢嘅身體同
我一樣係咁嬌小柔弱
所以我想豬驢嘅身體可以變得大隻啲囖
你噉樣講都冇用𠺝吓
聽到有貓仔畀人蝦咁慘之後
我心諗佢哋嘅同類絕對唔可以坐視不理㗎
成長促進藥加強版
嚟啦，小夫
只要將呢隻藥撒喺豬腦身上
佢就會快速長大㗎喇
好嘢
Thank you
記住千祈唔好撒太多啊
係…
冇問題吖
只要灑呢啲藥喺身就得喇灑…
打佢
打佢啊
啱喇…
快啲走啊
一定嚟攞返隻game㗎啦
你…
你係小夫？
冇錯，我就係小夫喇
好喇，還返隻鏡畀我啦
媽咪啊
都唔自量，竟然想贏我
就算你變到幾大都冇用㗎
呢個胖虎仔係好犀利啊
好啦，既然係噉我就再變大啲
啱喇…
呢隻嘢真係好麻煩㗎
你仲係唔肯死心好？
還返隻嘢畀我
救命啊，我真係還返畀你啊
將你攞去…
看吧，這真寶少爺，看吧，這真寶少爺
多麼big size的真寶寶
是我小夫的真寶寶
只要身形變得巨大，就不會輸給人
這個世界是一個天堂，色彩繽紛嘢嘢
看吧，我這真寶少爺，看吧
我這真寶少爺
多麼big size的真寶寶
是我小夫的真寶寶，媽媽
嗰個係巨人嚟啊
哎吔，唔好睇啦，走啦
只不過係巨大咗少少吒嘛
係唔係我變大得太過份呢？
係咩事呢？
啲聲好近啊
唔係恐龍啊
係小夫啊
你梗係將成長促進藥撒喺自己身上面啦
可能係我撒得太多啊
不過而家真係超級大馬啊
我都話過你唔可以撒得太多㗎啦
你今次真係自作自受啦
你快啲諗辦法幫下我啦
係喇…
冇你符啊
縮小電筒
你只要利用佢
無論幾大嘅嘢都可以縮得好
唔使説明啦，自己嚟啦
而家點算啊？
個電筒爛咗就冇其他方法變返細㗎喇
點算好啊…
一直都咁大隻嘅話，我會好困擾啊
今次弊喇
似乎好多人揾緊小夫你啊，多啦A夢啊
快啲諗辦法修理好佢啦
整到咁爛，想我即刻修理啊？
冇可能啊，你暫時揾笪地方匿埋先啦
哎吔
真係麻煩啊，我諗喺呢度嘅話
應該唔會畀人發現啩
睇嚟真係爛得好嚴重喎
我諗要用好多時間啊
而且未必可以修理返好𠻹啊
唔係啩
我求下你啦，多啦A夢
我唔想一直都係噉個樣啊
你噉講我都冇辦法㗎
唔制啊…
你唔好喊啦，我會諗辦法修理㗎喇
媽咪啊
我好想返屋企…
唔好啊，你唔好咁大聲啊
你噉樣會畀人發現㗎
媽咪啊，表哥啊，快啲嚟救我啊，唔好啊
A地點、B地點、C地點已經部署好
好，要以居民嘅安全為首要開始作戰
係
我要返屋企
小夫，唔好啊
你咁巨大，點返屋企啊？
跌咗隻熊仔啊
你做乜嘢啊？
快啲走啦
我係啊，會畀佢踩扁㗎
哎吔？
突然間咩事啊？
唔通係…
我要去大力啊
要快啲諗個辦法先得喇，小夫
你要忍住啊
哎吔，唔係呢樣…
點算好啊？
放大電筒
唔係𠻺嗎，仲要將佢變大？
又係喎
哎吔，噉我要再揾下啊忍住啦，要…
要嚟㗎，好核突啊，等陣啊
呢個有用
舒服晒
頭先真係擔心唔知會變成點啊
如果頭先繼續嘅話
後生就會出現瀑布㗎喇
噉又係啊
噉樣真係太好喇，大家似乎冇察覺到
我要趁而家修理埋支縮小電筒先啊
噉你就要好好噉修理下喇
你仲好意思講，支電筒係畀你整爛㗎
我知，但係我唔識得幫你修理電筒啊
喂
你使唔使咁得戚啊？
小夫就算身體大咗
性格仍然係冇變到啊
噉大雄你咪又係同以前一樣冇變？
不過好彩大雄喺危急關頭諗到辦法咋
好似我呢啲噉嘅天才
通常喺危急關頭先至係我
發揮真正實力嘅時候嚟啊
睇下你吖，淨係得把口識型呢
保持水啊，真係唔該晒啊
發生咩事啊？
呢個主意真係唔錯，的確好好啊
竟然將周圍嘅不同人都變大晒啊
放大電筒
估唔到大雄都諗到咁好嘅主意
咩叫做連大雄都諗到啊？
要快啲修理好縮小電筒
將呢個鎮變返原本嘅大細啊
唔係喺外面返嚟嘅人一定會嚇一跳㗎
到底發生咩事啊？
我要話返上去我屋企啊
鴉鴉王錦標賽
你返嚟嗱？
做乜嘢啊？
聽日會舉行陸運會啊，噉幾好吖
梗係冇啦
聽日我參加嗰場接力賽係跑最後一棒啊
到時我肯定會拖累大家
一定跑個包尾返嚟㗎
賽跑同人肉金字塔都唔掂
我無論做咩都咁失敗
我以為完全冇任何長處
但係我覺得唔係噉樣㗎
雖然你做好多嘢都失敗
不過你都有長處𠸏
例如
你唔係無論喺任何地方都
可以即刻瞓晏覺咩？
已經瞓着咗喇
如果真係有世界瞓眼覺大賽之類嘅嘢
你肯定會成為世界冠軍
係呢樣啊
如果…
瞓眼覺正式成為競技項目
瞓晏覺真係可以成為咗競技項目啊
點解我硬係瞓唔着㗎？
喂，小夫啊
你再唔快啲瞓我就打你一餐㗎
唔可以㗎，你打佢
佢可能會冇咗意識㗎
又係喎，如果冇咗意識係犯規㗎
就算小夫瞓得慢咗都唔會有問題
因為大雄佢係最後一棒吖嘛
第一班已經到咗最後一棒喇，小夫啊
你快啲瞓着交棒畀大雄啊
瞓…
好熱啊，大雄
第一班嘅最後一棒仲未瞓着啊
放喺我身上
突然間話絕對唔會輸嘅，真係激氣啊
瞓唔着啊
好熱啊，冠軍啊，激氣啊，點會噉㗎？
我返嚟喇
結果點啊？
仲使問？
梗係冠軍啦，係噉就好喇
嗱
你要快啲瞓晏覺啊
準備喇，為咗要做出最佳嘅瞓着時間
一定要不停噉瞓嚟我知道喇
我都想快啲瞓
不過阿六妹妹已經瞓咗一覺喇
竟然要成六秒咁耐？
噉樣唔合格啊
起身啊，大雄
咩事啊？
噉樣係唔得㗎
做咩啊？你要重新再瞓一次啊
你唔講我都會瞓㗎
仲係要三秒咁耐先得
大雄啊
喂，大雄啊
乜嘢事啊？
係噉叫我呀？
噉嘅時間喺世界大賽度會輸㗎
世界大賽？
咩嚟㗎？
你噉都唔知㗎咩？
咪就係決定瞓晏覺世界第一嘅大賽囖
你而家係日本代表啊
日本代表？
全世界喺度等緊你瞓晏覺啊
好喇，今年都如常舉行
人類夢想嘅慶典，世界蹦躪球錦標賽
我哋今日請嚟嘅嘉賓，係冠軍熱門
野比大雄選手嘅同班同學出木杉
為我哋喺現場捧實嘅
請大家多多指教
出木杉同學
今年嘅參賽選手可以話係強者混雜喎
係
畀人稱為睡姿刺客嘅
西班牙代表何斯希魯尼絲
仲有
畀稱為奸詐之神嘅巴西強者杜尼武力
但係無論點講都好
應該都冇可能贏到日本代表野比大雄嘅
加油
冇人可以贏到
世界紀錄保持者一秒五二呢個紀錄㗎
係啊
問題只係將紀錄刷新到邊個地步嘅啫
好喇，世界瞓晏覺比賽錦標賽，開始
大雄啊
你一定要留心觀察住你嘅對手瞓晏覺啊
首先係睡魔之國嘅刺客
西班牙代表，荷西希魯尼斯選手
頭先錄得嘅時間係…
一秒50
好犀利啊，一開始就破咗大會記錄
出國紮同學呀，你有咩感想啊？
大雄傳授嘅紀錄係公認嘅不倒紀錄嚟㗎
竟然咁容易畀佢破到
但係唔會有問題㗎，我相信大雄傳授
佢一定可以創出更佳嘅紀錄㗎
點算好啊？
再係繼續噉落去嘅話
大雄一定會輸㗎喎，噉樣，你點都好啦
我出場之前畀我瞓下
不愧係大雄啊
係噉嘅情況都仲可以掛住瞓覺𠸏？
又係𠸏
平靜嘅心機係睡眠之路嘅第一步
我真係懵啊
竟然連咁基本嘅事都唔記得做
我點算啊？
我會輸啊
下個選手出場喇
跟住係，連神都羨慕嘅瞓晏覺貴公子
巴西嘅代表，多利姆寧選手
頭先錄得嘅時間係一秒48
再次創出新紀錄
激氣啊，大雄佢…
大雄佢又試畀人超越咗
世界大賽好犀利啊
等陣啊，裁判好似有爭議喎
No…
係recluse leap啊
激氣啊，雖然唔知小夫講乜嘢
但係嗰個人好卑鄙啊
所謂recluse
leap係瞓晏覺運動嘅用語
意思係詐瞓，佢根本就未瞓着㗎
多利姆寧選手
你證實係recluse leap
求先你記錄…
無效
噉就真係好卑鄙啊
身為一個訓練家運動員
呢種行為係絕對唔可以接受㗎
係啊，冇錯啊，之但係
而家噉樣反而令大家
更加期待大雄選手嘅表現喇
太好喇
頭先嘅紀錄無效啊
但係都一定要破到荷斯希魯尼斯嘅紀錄啊
乜係咩？
大雄
啲咩記錄根本唔係咁重要
我淨係想好好噉瞓一覺
大雄…
好有型啊
好喇，就要出場喇
日本代表野比大雄選手
大雄啊，你要加油啊，大雄，加油啊
努力噉瞓一覺啦
我…我頭先落水嘅時間…
係0點97秒
創…創出世界紀錄喇
犀利啊
大雄將被認為人類絕對冇
可能衝破到嘅一秒界線打破咗
係永不言敗嘅瞓晏覺精神
真係好感動啊
瞓晏覺瞓得好犀利啊
野比大雄創出不倒紀錄之後
現在正處於勝利者嘅睡眠之中
而且仲流緊精彩嘅口水啊
我無論係讀書又或者係運動，喺各方面
我多數都唔會輸畀大雄㗎
但係
唯獨瞓晏覺就無論點都贏唔到佢㗎喇
佢真係…
好一粒金
野比大雄選手
多謝你做出咁精彩同令人感動嘅晏覺啊
仲有，恭喜你創出咗新嘅世界紀錄啊
你得到冠軍，實在係太好喇
只要有得瞓就得㗎喇
你隻嘢比大雄？
請你跟我哋行啦，好冇？
你兩個係咩人嚟啊？
我哋係睡眠特警組
Man in Sleep
我哋要抽取野比大雄嘅瞓覺元素
然後以瞓覺去征服世界
野比大雄就係我哋兩個帶走啊
大雄啊
唔使啦，救命啊，好驚啊
真係唔該晒你啊
野比大雄由我帶走
聽日…
變返原本嘅世界
到時冇事喇瞓晏覺成為競技項目
一啲好處都冇啊
冇錯係啊，所以嚟應該…
搞到我成身散晒好攰啊，要早啲瞓啊
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的百寶
同遊萬象太空銀河上面佈種
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲高歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景中
可以望見得多